Разбивает строку на части, используя разделитель, и возвращает эти части списком. Направление разбиения: слева направо.
str.split(sep[, maxsplit]) -> list
sep=None : Строка-разделитель, при помощи которой требуется разбить исходную строку. 

Может содержать как один, так и несколько символов. Если не указан, то используется специальный алгоритм разбиения,
 для которого разделителем считается последовательность пробельных символов.
maxsplit=-1 : Максимальное количество разбиений, которое требуется выполнить. Если -1, то количество разбиений не ограничено.
Если указан разделитель, разбиение пустой строки вернёт список с единственным элементом — пустой